【このタスクシステムについて】
このタスクシステムは、feveleK5563（木下施工集団）がプログラム書いたりゲーム作ったりしたいなーと思ったときになんか適当にプログラムをドワーって書くためのものです。
なので、「タスクシステムはクソ！時代はECSだ！」とか「楽にゲーム作りたいならUnityやUnrealEngineだろ常考」とか「ゲーム作るとか正気で言ってんの？馬鹿なの？死ぬの？」等といった苦情は受け付けません。

タスクシステムの構造自体に重大な欠陥や不備、不満が生じた場合、このシステムはタスクシステムじゃなくなる可能性もあります。

また、このタスクシステムはDXライブラリを使用しています。こいつでプログラムを書きたい場合は、DXライブラリの「プロジェクトに追加すべきファイル_VC用」ファイルを「DxLib_VC」に改名してprojectファイル内に突っ込んでから始めてください。
著作権表示には気を付けよう！

【もしこのテキストファイルを見ている物好きな人間がいたら】
私の書いたソースコードは勝手に盗んでいただいて構いません。ただ、そのソースコードが本当に正しいかとか、美しいかとか、処理速度が速いかとかは知りません。盗んでエラー吐きまくったとしても当局は何の責任も負いません。

//------------------------------------------------------------------------

【そもそもタスクシステムって何なの？】
「ああ、貴方が、――古今無双のプログラムの名人たる貴方が、タスクシステムを忘れ果てられたとや？ああ、タスクシステムという名も、その使い途も！」
その後当分の間、東京の都では、絵師は液タブを隠し、DTMerはDAWをアンインストールし、SEはPythonを使うのを恥じたということである。（中島亮：「現人伝」より）

タスクシステムとは、一個のタスクを一個のオブジェクトと考えてプログラムを組んでいくシステムのことだ！多分そういうことだ！
例えば、プレイヤーが弾を発射して敵を倒すゲームを作るとするじゃろ？そのプレイヤーも、弾も、敵も、全てタスクで作るんじゃよ…。
まずプレイヤータスクを作るじゃろ？次に敵タスクを作るじゃろ？そいで弾タスクを作るじゃろ？そしてプレイヤータスクに弾タスクを生成させるじゃろ？ほれ完成じゃ。

利点：オブジェクトごとにプログラムを記述するので、直感的で分かりやすい。プロトタイプ制作なんかにいいね（プロト版にはUnityを使え？ハハッ何言ってるか全然判んねw）！
欠点：プロジェクトが大きくなったり、複数人で開発を行うとソースコードが乱雑になりやすい。一人で制作をやっていても、ふとした拍子に魔境が生み出されかねない。

【なんでタスクシステム使ってんの？】
①DXライブラリしゅごいのぉぉぉぉぉぉぉ！
②DXライブラリを使ってゲーム作りたいのぉぉぉぉぉぉ！！
③タスクシステム組む
④んほぉぉぉぉぉぉぉ！！！使いやしゅいのぉぉぉぉぉぉ！！！

【私のタスクシステムの特徴（？）】
・GetTaskで生成済みタスクを取得すると、そいつにconstがくっついてくるので変更できない
→他のタスク内で内部データをいじられると色々面倒になる未来しか見えないのでこうしている。因みにタスクをCreateするとconstなしのタスクが返ってくる。つまり、そのタスクの生成者なら内部をいじれるということなので、親子関係とか作りたい放題だね！やったね！


【なんでこんなテキストファイルに時間かけてんの？】
深夜テンションです。